Let's try，try，try
make a push in
So long
get energy
on my way
Let's try，try，try
die for that
不思議な闘闘が始まるtoday
Take it easy now
單人匹馬攻陷城堡
喺一瞬間就將成個市鎮摧毀嘅笛子大魔王
終於透過電視出現喺世人面前
我最憎束縛，我嘅人民以後唔會受束縛
所以…
唔會再有警察
你哋可以打家劫舍、殺人放火
全世界壞人，你哋想做乜嘢就做乜嘢
而嗰啲自稱正義嘅人
就會由我派出嘅魔族手下處決
另一方面
悟空千辛萬苦終於得到超神水
佢明知有毒都飲晒佢
佢係咪真係可以得到強大力量呢？
孫悟空，終於出發喇
我好似…
你…你成功喇，孫悟空，你冇死到啊
你好犀利啊
係噉，有冇覺得勁咗啊？
孫悟空，唔知啊
不過我覺得自己全身好似充滿力量啊
但係就噉睇，你又好似冇咩分別咋喎
多謝你啊
好啦
返去喇
返去？
但係你知道點樣返去咩吓？
我見到有一條路
美太郎，你過嚟捉實我支如意棒
係
如意棒伸長
我會廢除警察呢啲咁無謂嘅嘢
所有囚犯都會即時釋放
可惡
你哋盡情去搗亂啦
衝嚟啦
已經再無任何嘢束縛住你哋嘅自由
快啲停手啊
你哋只係畀隻惡魔誤導㗎咋，冷靜啲
快啲回復返人類應有嘅良知啦，收聲啊
你唔使再喺度聽住講嘢啦，收聲啊
仲等咩啊？
快啲放我哋
唔可以噉做啊
我哋唔會咁容易就聽一
隻怪物嘅説話去做嘅
正義一定要有人維持啊
你噉講真係唔驚死？
快啊
唔好意思喎
我只可以車到你嚟呢度㗎咋，夠㗎喇
唔該晒你啊，唔好勉強吖
得你一個人其實做唔到啲乜嘢㗎
你千祈唔好死啊
雪兒
真係激氣啊
係…
簡直係令人絕望啊
呢個世界而家落喺敵之大魔王手上
已經冇晒希望
唔係啊，我哋仲有希望㗎
仲有天尊梵嘅魔風波啊
不過…
你哋記唔記得
關於武太斗先生嘅事啊？
用魔風波唯一嘅後果…
就係死
真係估唔到會咁好玩嘅，阿傑
我唔知個魔字係點寫㗎
魔呀？
就係…
你…你自己查下點寫啦，正一死蠢
噉…噉就搞掂
雪兒
八仔
太好喇，真係太好喇
一啲都唔好啊
雖然我冇死到
但係就有好多人死咗喇
而且仲有咁多人受傷，係噉
救護車呢吓？
已經有好多人離開咗呢度喇
會嚟呢度嘅人得返你一個咋
哎吔
我…
哎吔，有冇搞錯啊？
估唔到情況係咁差
呢啲噉嘅地方乜嘢都冇啊，大哥
咪嘈啊
繼續揾啦話唔定會有啲完
整無缺嘅格曼喺度㗎
唔好意思啊
嗰度有好多人受咗傷㗎
唔該你哋用電單車送佢哋去醫院啦
唔該你哋吖…
咪笑死我喇，你哋咁好心搏咩啊？
呢個時候就唔好玩埋啲噉嘅嘢
我哋幾個係…
居然求我哋魔族去救你哋啲人類？
冇病𠻺嗎？
你梗係未瞓醒定喇，大嚿衰
做…
做乜嘢啊？
嗰度有好多人就嚟死喇
你哋無論如何都要幫手
好嘢啊，大哥，好嘢啊，大哥啊
好嘢
成功喇
我終於都成功喇
練成喇
等陣啊，喂
快啲啦，明太郎，唔快啲就賴低你㗎喇
見到喇終於都返到嚟喇
喂
貓仙人
攞到喇，悟空
真係死唔去喎
估唔到你嘅生命力咁頑強啊吓
拉我哋上去啦
冇錯啊，啲噉嘅地方我哋已經受夠喇
我知喇，你等我一陣吖
歡迎喎
睇住嚟啦，迪茲大魔王
天將罰
如果聽到就應下我哋啦
喂，天將罰，有咩事啊？
喺邊啊？
你喺邊度啊？
我而家去緊國王城
噉即係話…
我終於練成魔風波
而家去收拾大魔王，田…
田中凡
你想…
你哋班人唔好誤會，我要打敗大魔王
唔係為咗拯救呢個世界
亦都唔係為咗拯救人類
我只係以武術家嘅身份去收拾嗰隻怪物
咁多位，再見喇
天井法
唓
起碼同我握手先去吖嘛
我知道…
我已經脱胎換骨
我有一種不可思議嘅感覺
我感覺到全身都充滿力量
但係內心仍然平靜
佢真係嚇咗我一跳啊
估唔到呢個細路嘅體內會
潛藏住咁強大嘅力量
係咪真㗎？
我真係睇唔出喎
係真㗎
我好強啊
佢…
佢又想做乜嘢啊？
我感覺到有股好強嘅力量
笛子大魔王就喺嗰邊
點解你會知道㗎？
我而家就去對付佢
我覺得自己今次好有機會打得贏佢㗎
我都覺得你同以前唔同晒啊
加油啊，嗯
送樣好嘢畀你
金豆丸
金豆丸？
咩嚟㗎？
係真㗎
點解會咁大嚿𠸏？
你鍾意要幾多就隨便攞啦，係噉
武天老師送畀我嘅筋斗雲係唔係都係…
係啊，佢嗰嚿都係我以前送畀佢啊
好嘢啊，多謝你啊
仙人，我要咁多嚿喇
咁細嚿就夠喇
你嚟唔嚟啊？
我載埋你一齊走吖，你…
你咪搞我啊，我仲未想咁快死住啊
美太郎，我走先喇今次全靠你咋
多謝你啊，貓仙人
我一定會正正常常返嚟探你㗎
記住唔好死啊
我走喇
拜託你喇，新嘅金斗雲
出發
好…好快啊，你話嗰嚿叫咩雲啊吓？
叫做筋斗雲啊
只要用意志就可以操縱到㗎喇
你送嚿畀我吖，你可能用唔到噃
真係估唔到悟空呢個細路
體內居然隱藏住一股咁強大嘅力量
話唔定今次佢會贏吖悟空
喺得到強大力量之後
再去挑戰第2大魔王
仲有
將會畀佢快一步去到國王城嘅天津飯
一場關乎人類生死存亡
嘅大決戰好快會開始
Mystery of you
わかさかくさないで
不思議したくて
ボケしたくて，誰もみんなうずうずしてる
大人のふりして
奇跡の謎など解けないよもっと愛る度に
もっとたくましく生きてこらぬ
ロマンティックは見えるよ…
いよいよ勝敗を決する時が来た
ピコロ，この俺の最後
の戦いを見せてやるぜ
最後だと？
すでに負けを認めたわけか？
そしてお前も最後ということだ，マセカ，サマ
次回：ドラゴンボール，変身班の決意
絶対見てくれよな？